Ang bastos na ito.
F***, hindi...
(Kang Dong-soo)
(Ranggo 1 ng Haesun High School: Kang Dong-soo)
- Hoy, huwag kang lalapit. Damn it. - Uy, Dong-soo.
- Huwag kang lalapit, damn it. Hoy! - Hey, hey!
Hay... ano ba... damn it, seriously.
Hoy, f***.
Hoy, Dong-soo. F***. Hey.
Ah...
Sorry, sorry, wait... wait lang.
Hoy, Pi Han-wool. Patawarin mo ako.
Ida-download din namin ang ranking app.
kahit ano gagawin ko. pakiusap...
Pakiusap.
Ngayon lahat ng tao mula sa Haesun High School ay nasa.
Ang Ancheon ay pinagsama ng iisang ranggo na app.
Ito ay simula pa lamang.
Ngunit Han-lana,
bakit mo niloko ang lahat?
Well, nakikita mo...
Kung magiging maayos ang lahat, dapat silang maging bahagi ng pamilya YB sa lalong madaling panahon.
Dahil ito ay magiging isang kahihiyan,
mas mabuting hayaan silang masanay ng maaga.
Yaong mga pinamumunuan ng takot
ay mas madaling kontrolin.
Ano ang gagawin mo sa marami pang nakatayong miyembro ng hukbo?
Nagpaplano ka bang maging katulad ng iyong ama?
(Kasalukuyang Katayuan ng Mga Pangunahing Negosyo ng YB Construction)
Hindi.
Kailangan ko siyang tapakan para makaakyat.
(Ikatlong Panahon: English - Singular Form)
(Pambansang Wika. Ikatlong Panahon: English - Singular Form. Math.)
(Ang mga gustong mag-aral, magtipon-tipon!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Pangkat ng Pag-aaral"
Medyo awkward ang atmosphere dito.
Dapat ba tayong maglaro?
Nandito ka ba para sa isang party?
Lahat, magpakilala man lang tayo.
Ako ay ganito-at-ganito, pagpapakilala sa sarili...
Hee-won, sa tingin ko ay hindi iyon nararapat.
Oh, hindi ba iyon?
Ang paboritong random na laro ni Joon...
Ito mismo ang dahilan kung bakit tayo minamaliit. Damn it.
Nakakainis kaya.
Hey.
Ano ang napakahusay sa iyo?
- Ji-woo. - Hinahatak mo ang isang mahabang mukha sa buong oras na ito.
Nagtatanong ka ba kasi hindi mo talaga alam?
Oo, wala talaga akong ideya.
Ano nga ba ang mga taong katulad mo
hindi nasiyahan sa?
Nababalisa ka ba dahil hindi mo kayang sirain ang buhay namin?
Masisira ang buhay? Tayo?
Paumanhin.
Ano ang silbi ng pagsasabi nito?
Yung lalaking yun talaga...
Dapat wala akong sinabi diba?
lahat.
Hindi naman sa lubos kitang hindi maintindihan.
Hanggang sa hindi nagtagal, ibinahagi ko ang parehong mga saloobin tulad ng sa iyo.
Alam na alam ko ang hitsura namin sa iyong mga mata.
kasi...
Kami ang kilalang Meteor Vocational High School.
Pero at least kami dito
ay mga taong nagtitipon upang mag-aral.
Kayo po
parang may konting misunderstanding.
Actually, kamakailan lang...
binu-bully kami.
binu-bully?
Teka, may mga delingkwente pa pala sa school na ganito?
Well, iyon ay...
(Manil High School)
Pwede mo ba akong bitawan ngayon?
Yan ang sinasabi ko, bastard.
Sino ang nagsabi sa iyo na kanselahin ang card?
Dahil 3 million won ang sinisingil.
Sabi ng nanay ko ay hindi talaga.
F***, paanong naging tanga ang batang ito?
Hoy, sabihin mo lang sa nanay mo na bumili ka ng relo.
Hindi ba kailangan mo ng relo kapag nag-aaral ka? tama?
Tinanong ng nanay ko kung ano ang kailangan ko.
Lagi akong tinatanong... ugh.
Oh, siguradong masakit iyon.
Wow, Manila High School.
Isang grupo ng mga kaawa-awang natalo, f***.
Sa lahat ng lugar, ito ay itinayo sa tabi mismo ng aming Manyik High School.
Wala silang ibang pagpipilian kundi ang masunurin na ibigay ang kanilang pera. F***.
Isumbong mo kami, punk.
Habang papunta ako sa kulungan,
Dadaan ako at sasaksakin ang mga magulang mo bago ako umalis.
I-report mo, punk.
F***, dirty bastard.
Dahil hanggang sa maibalik ang card,
mananatili ka sa amin.
Tawagan mo man ang iyong mga magulang o ano pa man,
ibalik ang card.
Kumain ng pilak na kutsara.
Uy, magtapon ako at babalik kaagad.
- Hubarin natin ang pantalon ng batang ito at magvideo. - Damn it.
Anong kulay ng underwear ni Jun-min ngayon?
Hey, hey, sandali lang.
May wallet na hindi ko pa nakita, naglalakad papunta sa amin.
Iba ba yung school na yun?
Ito ay isa pang paaralan na kabilang sa parehong pundasyon.
Ang dahilan kung bakit wala si Jun-min ngayon
malamang dahil nahuli siya ng mga ito.
Pagkatapos ay dapat mong iulat ang mga ito nang mabilis.
Sa isang paaralan sa antas na ito,
dapat maraming magulang na may kapangyarihan.
Noong nakaraang buwan, may nag-report talaga sa kanila.
Totoong ipinadala sila sa juvenile detention center.
Ngunit hanggang ngayon ay wala pa ring malay ang tatay ng taong iyon.
Frustrated din kami.
Dahil kahit na ang isang kaibigan ay binu-bully,
wala na tayong magagawa.
Kaya ganyan.
Bakit sa lahat ng lugar kailangan pa itong nasa tabi ng Manyik High School? Damn it.
- Ano? Manyik High School? - Ano? Manyik High School?
(Manyik High School)
Wow.
Art high school ba ito?
Kaya sa paaralang ito,
nag-aaral ang mga tao hanggang dumugo ang ilong!
Iba talaga ang mga prestihiyosong high school.
Hoy, doon.
Wow, tataba na ang mga wallet natin di ba?
pasensya na po.
Alam mo ba kung saan ginaganap ang study group exchange meeting dito?
Anong klaseng kalokohan ang ibinubulalas ng batang ito?
Hindi ka man lang nakasuot ng uniporme ng Manil High School, sino ka?
Ako ay mula sa Meteor Vocational High School sa Ancheon.
'Meteor Vocational High School sa Ancheon'.
nasaan na yun?
Hey.
Hindi ba ang Meteor Vocational High School ang numero uno sa Ancheon?
Ah, yung Meteor?
What the hell.
Nagpaplano ba si Eom Seok-dae na makipag-alyansa kay Ancheon, kaya ba sila imbitado?
I wonder kung ganun.
Uy, pero bakit napunta sa Seoul ang Meteor Vocational High School?
Nagpaplano ba silang palawakin ang kanilang teritoryo?
'Teritoryo'?
- Oh, ibig mong sabihin ang teritoryo ng matematika? - Huh?
Damn it.
Naramdaman ko na parang may kakaiba sa una.
alam ko na ngayon.
Isang honor student's glasses.
Walang paraan na itatapon nila sila ng ganito.
F***.
Nababaliw na siya sa pagpapa-top up sa akin. Damn it.
Hoy, bilisan mo at ibalik ang card.
Hindi ko kaya, hindi sinasagot ni mama ang mga tawag ko.
Paano kung hindi siya sumagot?
- Panatilihin ang pagtawag hanggang sa gawin niya, idiot! - Oo.
Anong meron? F***.
Napakalakas ng suntok niya.
Impyerno.
Gaano kalapit sa kamatayan ang sinusubukan niyang talunin ang isang tao?
(Walang Entry)
Ano ba, f***.
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono?
Halika, bilisan mo at ibalik ang aking card.
Kung ayaw mong makita ang bangkay ng anak mo, bilisan mong ibalik ang card...
Di bale, Nay.
Sa tingin ko magiging maayos na ito ngayon.
Ikaw ba ang may-ari ng salamin na ito?
Oo, ako nga.
salamat...
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Excuse me...
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hello?
Hoy Yoon Jiamin, nasa Manyik High School ka ba ngayon?
Oo, nasaan na kayo?
Oh my god, sobrang nakakatawa.
Dapat ay nakapagtakda si Jiamin ng bagong record.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Inilagay ko ito nang tahimik, natatakot na makagambala ito sa aking pag-aaral.
Uy, hindi ito Manyik High School,
Manil High School ito sa kabilang kalye. Mataas na Paaralan ng Maynila!
nakikita ko.
Psycho apat na mata, kung ikaw ay nasa Manyik High School,
ano nga ulit pangalan niya? "Yoo Jun" something.
- Min! Min! - Tama, Min.
May nakita ka bang Yoo Jun-min?
"Yoo Jun-min"?
Siya ay miyembro ng study group mula sa Manyik High School.
Ikaw ba si Yoo Jun-min?
kasama ko siya.
Uy, walang oras para magpaliwanag sa telepono.
Umalis ka na lang dyan dali.
Ang tunay na halimaw ay malapit nang lumitaw...
ikaw ba yan
Ang lalaking nag-iwan ng mga taong nakabitin.
(Se-hyun)
Ano, gusto mong opisyal na lumaban?
- Anong nangyari? - Sinabi ba niya na "iwanan ang mga taong nakabitin"?
- Ano ang dapat nating gawin? - Damn it, ito ay masama.
Yung lalaking nagngangalang Yoon Jiamin
baka magkaproblema talaga. May isang lalaki na nagngangalang Eom Seok-dae...
Hindi... hindi iyon ang ibig niyang sabihin.
Yung mga lalaking yun ang may problema.
Kung gusto mong maglaro ng mga gangster, gawin mo ito sa iyong sarili.
Huwag makialam sa mga taong nag-aaral.
Teka.
Yung salamin ko.
Salamin...
Punta talaga tayo sa club exchange meeting ngayon.
May nagmungkahi ng "two-pizza rule".
Ipagpalagay na ang lahat ay kumakain ng dalawang hiwa ng pizza,
dalawang pizza ay sapat na para pakainin ang walong tao.
Una naming nahawakan ang mga kalakasan at kahinaan ng isa't isa.
Pagkatapos ay dumating ang layunin ng grupo ng pag-aaral.
Nagtatag muna kami ng isang partikular na plano ng aksyon
- bago simulan ang mga aktibidad ng pangkat ng pag-aaral... - "Action plan".
Nag-o-overthink ito.
di ba?
Kaya tayo bawat isa
pangasiwaan ang isang paksang mas malakas tayo.
Pagpupuno sa mga kahinaan ng bawat isa...
Kahit na tinawag itong club exchange meeting,
ito ay talagang isang pagkakataon lamang para sa amin upang makinig sa isang panig.
Ngunit ang kanilang hilig sa pag-aaral
at ang kanilang mga pamamaraan sa pagpapatakbo ng grupo ng pag-aaral batay doon,
marami talaga kaming naituro.
I apologize for my rude remarks kanina.
It was my prejudice.
Mali rin ang pagkakaintindi ko, pasensya na.
Ito ang aking 'sense of alienation'.
ano?
Ang ibig mo bang sabihin ay 'inferiority complex'...
tumahimik ka.
Napagalitan ako dahil sinabi ko rin sayo.
Damn it, nakakahiya.
sinasabi ko lang sayo.
Um...
Pwede ba kitang makausap saglit?
Oo naman.
Um...
Salamat, at saka, pasensya na.
Sorry para saan?
Dahil parang hindi mo ako nakilala,
Binalak kong wala akong sasabihin.
Hindi mo ba ako naaalala?
Hindi ako papayag na sumali ka sa study group namin.
Ikaw ang huling lugar sa aming klase.
Hoy, huwag kang makipag-eye contact sa kanya.
Wala talaga siyang konsensya, sinusubukang i-freeload ang isang tao.
Ikaw ba yung Yoo Jun-min noon?
Naaalala mo.
Syempre.
Palagi kang nasa unang lugar.
Ikinalulungkot ko sa pagtanggi sa iyong kahilingang sumali sa grupo ng pag-aaral noon,
at kinukutya ka pa.
Sa oras na iyon,
Masyado akong mayabang dahil lang sa magaling akong mag-aral.
Pero pagpunta ko dito, narealize ko
na sa mundong ito,
may mga talagang, talagang napakaraming mga tao na mas mahusay kaysa sa akin.
Isa lang akong palaka sa balon.
Hindi ko lang sinasabi ito dahil niligtas mo ako.
I'm really sorry sa nangyari noon.
ayos lang ako.
Sa oras na iyon,
Nagalit lang ako sa sarili ko.
Kahit kailan hindi kita sinisi.
natutuwa ako. Unang pwesto.
Sa kabaligtaran, sobrang inggit ako.
Pero ngayon,
May mga kaibigan din akong mapag-aaralan.
Magaling yan.
Ngunit sa pag-iisip,
paano mo ako naaalala?
Hindi ba halata?
Sa simula ng semestre,
kumpiyansa mong sinabi na ang iyong layunin ay ang maging una sa buong paaralan,
ngunit napunta ka sa huling lugar.
Pero pinagpatuloy mo pa rin ang pag-aaral sa kabila ng pagkasira ng utak mo.
Paano ko makakalimutan?
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Sa totoo lang, sa iyong tiyaga,
pabayaan muna sa paaralan,
Sa tingin ko, hindi rin imposible ang una sa buong bansa.
Anong nangyayari? Umiiyak ba si Yoon Jiamin?
- Hindi ako. - Ikaw talaga.
Hay, umiiyak siya.
- Hoy, bakit ka umiiyak? - Yoon Jiamin.
Tara na, tara na.
- Napakasaya ko. - Yoon Jiamin.
- Napakasaya. - Alam mong ika-7 palapag ito, tama ba?
ika-7 palapag...
Tumigil ka sa pag-ungol at pumunta ka dito.
Bilisan mo...
Halika dito dali, Lee Ji-woo.
Damn it.
Alikabok.
- Hindi... - Ano ba, ang gagamba na ito...
Sigurado ka bang ito ang lugar?
Wow, damn it, joke ba ito?
Babalik ako at magtatanong ulit.
Sobrang kinakabahan ako.
- Ano? - Ano?
Kung ilalagay natin ang mga mesa dito, maaari rin tayong magdaos ng mga pagpupulong.
Ilagay ang iskedyul doon.
Kahanga-hanga.
Nakatingin tayo sa iisang lugar ngayon, tama ba?
Nasa ibang dimensyon siya ngayon. Ibang dimensyon.
pasensya na po.
Wow, ito ay isang tunay na spider web, tama ba?
Bakit ito magiging peke?
Marumi ito, huwag mo itong hawakan.
Natakot ako sa kamatayan.
Paano tayo mag-aaral dito?
tama? Paano ito isang opisina ng grupo ng pag-aaral?
Kung sinabi ng pinuno, iyon nga.
Pagkatapos ay simulan muna natin ang paglilinis.
Tingnan mo ito.
Ito ay hindi maaaring hilahin sa lahat.
- Hindi ako makapaniwala na naglilinis ako ng mga sapot ng gagamba. - Hoy, tumabi ka.
Tumabi ka. Malinaw kang makapasa.
- Gawin mo lang trabaho mo. - Isipin ang iyong sariling negosyo.
gagawin ko.
Okay.
salamat po.
Bahala ka.
Han-kyung.
Isang talentong tulad mo.
Kailangan mo ba talagang i-give up ang recruitment exam para makapunta doon?
May gagawin ako doon.
Guro.
(Academic Affairs Office)
Kaya sinasabi mo...
gusto mong ipatawag ang Disciplinary Committee para matukoy ang parusa ni Pi Han-wool?
Oo, doon lamang maaaring magbago ang Meteor Vocational High School.
Mangyaring tulungan ako, Pinuno ng Academic Affairs.
Gusto mo tulungan kita?
Sigurado akong alam na alam mo ang ibig sabihin nito.
May kakayahan ka bang gawin ito?
susubukan ko.
Isang beses lang subukan ay hindi sapat.
Kailangan ko ring tumaya ng maraming bagay.
Ang itatanong ko,
bakit ako maniniwala sayo
at ilagay ang aking taya sa iyong panig?
Wala kang anumang mga kasanayan.
Saan ka kumukuha ng kumpiyansa na lumapit at humingi sa akin ng ganito?
(Data ng Pagsisiyasat para sa Pagsusumite ng Student Pi Han-wool sa Disciplinary Committee)
Kaya kong magdala ng pagbabago.
Baguhin ang ano?
Baguhin ang paaralang ito.
I'm sorry, pero kapag umabot ka sa edad ko,
malalaman mo nang malalim
na ang mga dakilang ambisyon lamang ay hindi makakapagpabago sa mundo.
Kaya wala akong balak na tumaya sayo.
Gayunpaman, nais kong subukan ang iyong mga kakayahan.
Ano sa tingin mo?
(Mga Miyembro ng Meteor Vocational High School Study Group)
Natulala ako. Paano niya ito nakaya ulit sa pagkakataong ito?
- Tama? - Gaya ng inaasahan ni Yoon Jiamin.
Iba talaga ang leader natin.
Ano ang f***.
Pinalamutian ninyo nang maganda ang smoking room.
Ito ang opisina ng study group.
Kung ayaw mong mabasag ang bibig mo sa lupa,
ilabas mo yang sigarilyo.
Ano... 'Study Group'?
Isang bungkos ng mga basurang nakakapagod sa pag-aaral
nagpapakabaliw dito.
Hoy, mag-isip kayo.
Kahit na magtipon ka dito at pag-aralan ang iyong mga ulo,
kaya mo bang matuto ng kasing dami ng isang normal na tao?
Malamang na magkakaroon ka lang ng static na kuryente sa iyong utak.
Hoy, ikaw...
Hawakan ito.
If we provoke that guy, hindi kami bibitawan ng Vice Principal.
So ikaw pala.
Unang pwesto sa 1st year fighting rankings.
First place ako sa studying rankings.
(Kim Ho-min: 1st Year Study Rankings 1st Place)
Ito ba?
Kung ayaw mo, suntukin kita?
Ano ang maipagmamalaki sa pagiging magaling makipaglaban sa paaralan?
Ikaw, isang lalaki na walang kwenta sa pag-aaral.
Yung lalaking yun talaga...
Alam mo kung ano?
Hindi alam kung kailan dapat sumuko sa mga bagay na talagang hindi uubra
ay dahil din sa pagkakaroon ng masamang utak.
Hoy, Kim Se-hyun.
Anong ginagawa mo dito?
Mayroon ka bang oras upang mag-masturbate bilang alas sa mga idiot na ito?
Hindi ba dapat magmadali ka at lumabas para kumita?
Sinusubukan mo bang maging tutor para sa mga taong ito?
Do you guys hang out with him knowing na pulubi siya?
Sige, anyway, mag-aral din kayong mabuti.
Kailangan nating makisali sa malusog na kumpetisyon sa isa't isa.
Ah, naku, hello Teacher.
Ipagpatuloy mo rin ang mabuting gawain ngayon.
Good luck.
Se-hyun.
Oo.
Ilang oras pa ba ang natitira bago ang midterm exams?
Bakit?
Kailangan natin siyang talunin sa pag-aaral.
Kailangan muna nating maunawaan nang malinaw ang ating sarili, tama ba?
Ito ang iyong mga marka ng pagsusulit sa pagkakalagay.
Lee Ji-woo.
Average na 14 puntos.
Ranggo ng paaralan mula sa 220 tao:
Rank 180.
ano?
- Lee Joon, average na 31 puntos. - Ano?
Ranggo ng paaralan: Ranggo 132.
Damn it, mas masahol pa talaga ako kay Gochujang?
Isa akong intelligence-type na player!
Dukutin ko yang mata mo!
- Choi Hee-won. - Oo.
Average na 29 puntos.
Ranggo ng paaralan: Ranggo 162.
Si Hee-won ay talagang mukhang isang nangungunang estudyante.
Yoon Jiamin.
- Oo. - Kabuuang puntos 25 puntos.
Hindi karaniwan, ngunit ang kabuuang iskor ay 25 puntos.
Ang average ay 8 puntos.
Ranggo ng paaralan: Ranggo 219.
Nakakuha ng 8 points si psycho four-eyes?
Hoy, hindi ka makaka-score ng ganoon kababa kahit na hulaan mo!
Panghuli, si Kim Se-hyun.
Average na 95 puntos.
Ranggo ng paaralan: Ranggo 2.
Rank 2 sa buong school?
Ikaw ba ay isang scammer?
Kahanga-hanga yan!
Ito ay wala.
Bukod kay Se-hyun dito,
nasa baba lahat ng grades diba?
Ngunit kung magsisikap tayo simula ngayon,
baka milagrong tumaas ang grades natin, diba Teacher?
Jiamin.
Walang milagro pagdating sa grades.
Syempre, I mean sa isang normal na high school.
Ngunit ito ay Meteor Vocational High School.
May 20 araw pa bago ang midterms.
Mula ngayon, basta't makinig kang mabuti sa aking sasabihin,
kaya mo yan.
gutom na gutom na ako.
- Kahit ngayon? - Oo.
Ah, actually may narinig ako kanina.
Ano ito?
- Sabi mo bubuo ka ng study group sa school diba? - Oo.
Pagkatapos ay itaas ang mga ranggo ng paaralan ng mga mag-aaral ng 10 na lugar.
Ano, sa tingin mo ba napakahirap?
Hindi.
susubukan ko.
Itataas ko ang mga marka ng mga mag-aaral sa pangkat ng pag-aaral ng 10 lugar.
Ang ranggo ng paaralan ay itinaas ng 10 lugar?
Oo.
Lahat tayo?
Inggit na inggit ako sayo, psycho four-eyes.
Ito ay dapat na napakadali para sa iyo.
Paano si Se-hyun?
Pangalawang pwesto siya.
Kailangan bang mauna siya sa buong school?
- Wow. - Wow.
Sobrang hirap niyan.
Lahat, uuwi muna ako.
- Oh. - Hindi ka ba nagugutom?
Kumain ka muna ng tteokbokki bago ka umalis!
I have plans, I have to go now.
Bye.
Anong meron sa kanya?
Natatakot ba siya dahil narinig niyang kailangan niyang mauna?
Gusto mo bang kumain ng tteokbokki?
- Tayo na! - Gusto mong pumunta?
- Tara kain tayo ng tteokbokki! - Gusto mong pumunta?
papunta na ako.
Ikaw na punk, hindi mo ba sineseryoso ang mga salita ng iyong ama?
Kailangan mong pumunta kaagad sa site pagkatapos ng paaralan!
- Kim Se-hyun. - Oo.
- Choi Jong-hwa. - Oo.
(Ingles: Seho Elementary School 3rd Grade Subject Test)
Kim Ho-min.
Hindi ka mananatili sa bahay ng maayos,
laging tumatakbo sa kung saan-saan nakakakuha ng scam.
Sa tingin mo ba sinasadya kong nagsasayang ng pera?
Hanggang kailan tayo mabubuhay ng ganito?
- F***. - Nababaliw ka na ba?
- Tama na! - Baliw ka ba, bastard?
Tumigil na kayong dalawa.
Batang pulubi.
Mga taong hindi nakatira sa building namin
bawal maglaro sa playground.
Bakit ka pa pumupunta dito?
Ikaw ba ay isang pulubi?
Se-hyun.
Wala ka bang plano?
Oo, ginawa ko.
Gusto mong maglakad nang magkasama?
Parang pareho tayo ng dinadaanan.
Magkasama?
Ah, kung ayaw mo, next time.
Hindi ko sinabing ayoko.
- Okay, sabay na tayo. - Mm.
Salamat sa araw na iyon.
Sa araw na iyon?
Hindi mo ba ako sinamahan sa police station?
Sa araw na iyon.
Actually, wala naman akong masyadong ginawa nung araw na yun.
Mahinahon mong ipinaliwanag sa pulis ang sitwasyon.
Kung ako lang,
Hindi na siguro ako maglalakas-loob na humakbang sa police station.
Ano ang dapat ipagpasalamat sa akin?
Ang tunay na dakila ay si Yoon Jiamin.
Binugbog niya ang mga tunay na gangster.
Mag-isa rin siyang naglinis ng isang delingkwenteng paaralan
at nailigtas ang Manil High School.
Sa paningin ko, para siyang superhero sa komiks.
Kung si Yoon Jiamin
ay ang pangunahing tauhan,
tapos ako yung nasa tabi niya,
Friend Number 3.
Iyon ang uri ng papel na mayroon ako, tama ba?
Um...
sa tingin ko...
masyado mong minamaliit ang sarili mo.
Ang computer na iyon na may video mula noon,
ikaw ang sumira nito sa harap ng student council.
Hindi iyon isang bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Sa tingin ko rin ay talagang mahusay si Jiamin,
pero sa tingin ko ikaw din, Se-hyun.
Ang galing talaga.
- Talaga? - Mm.
ha?
Yung pulubi boy.
Halika dito.
Aking kabutihan.
Ikaw unweaned brat.
Nagde-date ka talaga ngayon.
Napaka-unfilial bastard.
Pumunta ka dito...
Ito ay dahil nabubuhay ka sa isang walang katotohanan na buhay
na palagi kang talo.
Itigil ang paghampas sa kanya.
Naglakas-loob kang mag-alala tungkol sa iba, asong babae ka?
Uy, swerte mo nakilala mo ako ngayon.
Ang mura mong babae.
Ang yabang mo last time, tingnan natin na mayabang ka din ngayon.
anong mali?
Napahiya sa harap ng isang lalaki?
Hey.
Tama na kayo.
- Ano ang ibig mong sabihing 'sapat'? Ito ay hindi sapat na malapit. - Halika dito.
F***, wala nang malapitan!
Kayong dalawang tanga ni hindi man lang maalagaan ang sarili niyo,
at sinusubukan mong kumilos nang matigas?
Uy, ngunit isang babae sa iyong antas,
bakit ka nakikisama sa isang talunan ng ganito?
Wala man lang pera ang batang ito para ipagamot ka sa gimbap.
Tignan mo ang malas niyang hitsura.
At ito daw siya nakabihis!
F***.
Tama ba, Se-hyun?
Se-hyun.
Sa palagay mo ba ay gagana ang pakikipaglaban sa sandaling ito?
Sa palagay mo ba ay nakikipag-hang out kasama si Yoon Jiamin ng ilang sandali
gagawa ka rin ba ng big shot?
Tulala, talo.
Mga bata.
Kailangan pa nating pahirapan ang batang ito,
huwag baliin ang kanyang mga buto.
Bugbugin mo lang siya ng konti at hayaan mo na siya.
- See you later, bye!
- Bato, papel, gunting!
Ho-min, okay ka lang?
baliw ka ba
Gusto mo ba akong awayin?
Hindi, gusto kong makipaglaro sa iyo.
Larong pumitik sa noo.
Sampung rounds lang, lahat na ang mananalo.
Ang talo ay ang talo.
Nagmamadali ka bang mapatalsik?
- Tama ako, hindi ba? - Bato, papel, gunting!
Bato, papel, gunting!
nanalo na naman ako.
2 hanggang 0.
Bato, papel, gunting!
Wala kang itinapon sa pagkakataong ito.
- Lumapit ka. - I-film ito nang mabilis ...
May camera phobia ako, sorry.
- Se-hyun. - Hoy, tumakbo ka!
okay ka lang ba?
Se-hyun.
Sorry, kasalanan ko lahat.
Hindi, hindi.
ayos lang ako.
Tinawag nila tayong mga talunan,
pero tayo talaga ang panalo diba?
Ikaw ang panalo.
ano?
alis muna ako.
bumalik ako...
Bakit hindi ka kumita ng pera?
Sabi ko pumunta ka sa construction site para matuto.
Sobra na ba iyon para itanong?
Sinabi ko bang hindi ako kikita?
Kukuha ako ng pera pagkatapos kong magtapos ng high school.
Paano naman ang mga utang natin ngayon?
Paano mo babayaran ang utang ng iyong ina?
babayaran ko.
Kahit hindi ko nabayaran, babayaran ko pa rin.
Tingnan mo kung paano magsalita ang batang ito.
Saan ka nanlilisik kapag kausap mo ako?
Tatay.
Sa ngayon, higit pa sa dugo sa mukha ng iyong anak,
mas mahalaga ka sa pagkawala ng mukha sa harap ng mga tao sa construction site, hindi ba?
Natatakot ka bang hindi makilala ng mga tao na anak ka ng iyong ina?
Tingnan mo kung paano ka magsalita.
Ito ay isang maliit na utang,
gayunpaman patuloy mong pinapalaki ang aking ina sa lahat ng bagay.
Bago siya naging nanay ko, di ba asawa mo siya?
Damn it.
Ikaw...
Sige, lumabas ka na. Katulad ng nanay mo...
Bakit ka bumalik?
Punta tayo sa bahay ko.
ano?
Sa totoo lang...
Nagbabahagi ako ng ilang pagkakatulad sa iyo.
Kaya punta tayo sa bahay ko.
Kalimutan mo na, mag-isa ka.
Saan ka matutulog?
Pagkalipas ng alas diyes, wala nang magdadala sa iyo.
Kung nagmamadali lang tayo at sumakay ng taxi para makauwi bago ang curfew,
walang masyadong sasabihin ang nanay ko.
Paano ang pamasahe sa taxi?
Magkakahalaga ito ng mahigit sampung libong won mula rito.
Sige, ako na magbabayad.
Malamang hindi mo maintindihan,
bakit ko gagawin ito sa halagang sampung libong won.
Ngunit ang mga kaibigan ay maaaring tumulong sa isa't isa, tama ba?
Oo.
Tiyak na matutulungan ng magkakaibigan ang isa't isa.
Lubos din akong nagpapasalamat sa iyong tulong.
Pero bakit lagi mo akong tinutulungan?
Dahil ba lagi akong mababa?
Tama, hindi ako nanalo.
Sa paaralan man o sa bahay.
Se-hyun.
Magpanggap na lang na hindi ako makatwiran.
Gabi na, bilisan mo na umuwi.
(Nanay)
10 o'clock na sa loob ng 25 minutes.
Damn it.
Tinawag nila tayong mga talunan,
pero tayo talaga ang panalo diba?
Ikaw ang panalo.
Dahil ba lagi akong mababa?
Tama, hindi ako nanalo.
Sa paaralan man o sa bahay.
(Sewoon Middle School 2nd Year, 2nd Semester History Midterm Exam)
buntong-hininga...
(6.2km 09:59 PM)
Punk ka.
Malas mo talaga.
Hoy, ako...
sa sobrang masamang mood.
Kaya ayoko talagang umuwi na lang.
Kailangan pa kitang suntukin ng ilang beses para makatulog ako ngayong gabi.
Kaya hayaan mo na lang akong suntukin ka.
F*** off.
ako ay...
bugbog buong araw ngayon, bata ka.
Baliw ka ba, bata?
Tapos maghapong binubugbog din, punk ka.
Malamang tatay mo yun.
Dapat sagutin mo na...
Sagutin mo.
Kailangan mong sabihin sa kanya na abala ka sa pambubugbog ngayon at late ka na uuwi.
3, 2, 1
Ay naku.
Tingnan mo tong lalaking to.
Anong deal mo?
Damn it.
F***.
Magaling ka.
Ilagay ang iyong telepono sa iyong bulsa at tumayo sa boxing.
Pinapanood mo ba ako ngayon?
Hindi ka ba umuwi?
Oo.
Nanonood ako, kaya huwag kang mag-alala.
Ikuyom ang iyong kanang kamao, isipin na may pader sa iyong kaliwa.
At bumasag sa pader na iyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong pader ang dapat kong basagin?
Ano bang pinagsasabi nitong lokong to?
Nawala na ba siya ng husto?
Ayaw mo bang manalo?
Ngayon na!
- Maglakas-loob ka bang harangan ito? F***! - Gawin itong muli, sa parehong paraan!
Lumiko sa kaliwa.
Umupo sa kanan.
Magaling ka.
Patuloy na gawin ito, habang umiiwas...
Hey.
Hoy, Yoon Jiamin.
Patay ka ngayon, punk.
Punk.
Gulong paatras! Paatras!
Hindi...
Pagkatapos ay takpan ang iyong mukha, gumulong sa kanan, at bumangon!
Hoy!
Kahit hindi grand victory, okay lang.
Ano ang makapagpapaginhawa sa pakiramdam ng kabiguan
ay hindi isang test paper na may 100 puntos,
ngunit sapat na ang isang bilog.
"Pangkat ng Pag-aaral"
© 2025 Tving & Studio Dragon All Rights Reserved